## 기능 목록

- [ ] 서비스 시작 문구 출력 "점심 메뉴 추천을 시작합니다."

- [x] 메뉴 추천을 받을 코치의 이름을 입력받는다. "코치의 이름을 입력해 주세요. (, 로 구분)"
    - ex) 토미,제임스,포코
    - [x] 올바른 값이 아니면 예외 처리한다.
        - [x] 코치의 이름은 최소 2글자, 최대 4글자이다.
        - [x] 코치는 최소 2명, 최대 5명까지 식사를 함께 한다.

- [x] 입력 받은 코치에 대해 반복한다.
    - [ ] 각 코치가 못 먹는 메뉴를 입력받는다. "??(이)가 못 먹는 메뉴를 입력해 주세요."
        - ex) 우동,스시
    - [ ] 각 코치는 최소 0개, 최대 2개의 못 먹는 메뉴가 있다. (, 로 구분해서 입력한다.)
    - [ ] 먹지 못하는 메뉴가 없으면 빈 값을 입력한다.

- [ ] 코치의 한 주 메뉴를 추천한다.
    - 요일 정하기 -> 3회 제외한 카테고리 정하기 -> 코치마다 못먹는 메뉴, 먹은 메뉴 고려해서 메뉴 추천하기
    - [ ] 요일의 추천할 카테고리를 무작위로 정한다.
        - [ ] 한 주에 같은 카테고리는 최대 2회까지만 고를 수 있다.
        - ex) 구구: 비빔밥, 김치찌개, 쌈밥, 규동, 우동 → 한식을 3회 먹으므로 불가능

        - [ ] 추천할 카테고리는 camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Randoms.pickNumberInRange()에서 생성해 준 값을 이용하여 정해야 한다.
            - String category = categories.get(Randoms.pickNumberInRange(1, 5));
        - [ ] Randoms.pickNumberInRange()의 결과가 1이면 일식, 2면 한식, 3이면 중식, 4면 아시안, 5면 양식을 추천해야 한다.
        - [ ] 추천할 수 없는 카테고리인 경우 다시 Randoms.pickNumberInRange()를 통해 임의의 값을 생성해서 추천할 카테고리를 정해야 한다.

    - [ ] 요일에 각 코치가 먹을 메뉴를 추천한다.
        - [ ] 못 먹는 메뉴는 추천하지 않는다.
        - [ ] 한 주에 중복되는 메뉴는 추천하지 않는다.
        - ex) 토미: 비빔밥, 비빔밥, 규동, 우동, 볶음면 → 한 코치가 같은 메뉴를 먹으므로 불가능

        - [ ] 추천할 메뉴는 정해진 카테고리에 있는 메뉴를 camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Randoms.shuffle()을 통해 임의의 순서로 섞은 후, 첫 번째 값을
          사용해야 한다.
        - [ ] 카테고리에 포함되는 메뉴 목록을 List<String> 형태로 준비한다.
            - String menu = Randoms.shuffle(menus).get(0);
        - [ ] Randoms.shuffle() 메서드의 인자로 전달되는 메뉴 데이터는, 최초에 제공한 목록을 그대로 전달해야 한다.
        - [ ] 코치에게 추천할 메뉴를 정할 때 이미 추천한 메뉴, 먹지 못하는 메뉴도 포함된 리스트를 전달해야 한다.
        - [ ] 추천할 수 없는 메뉴인 경우 다시 섞은 후 첫 번째 값을 사용해야 한다.

    - [ ] 금요일까지 반복한다.

- [ ] 메뉴 추천 결과 출력하기.
    - [ ] 날짜 구분 출력하기 "[ 구분 | 월요일 | 화요일 | 수요일 | 목요일 | 금요일 ]"
    - [ ] 카테고리 출력하기 "[ 카테고리 | 한식 | 한식 | 일식 | 중식 | 아시안 ]"
    - [ ] 각 코치의 추천 메뉴 출력하기
        - "[ 토미 | 쌈밥 | 김치찌개 | 미소시루 | 짜장면 | 팟타이 ]"
        - "[ 제임스 | 된장찌개 | 비빔밥 | 가츠동 | 토마토 달걀볶음 | 파인애플 볶음밥 ]"
        - "[ 포코 | 된장찌개 | 불고기 | 하이라이스 | 탕수육 | 나시고렝 ]"

- [ ] 종료 문구 출력하기 "추천을 완료했습니다."

### 카테고리와 메뉴

- 임의로 카테고리의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
- 임의로 메뉴의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.

- 메뉴 추천 서비스에서 추천할 수 있는 카테고리와 각 카테고리의 메뉴는 아래와 같다.
  일식: 규동, 우동, 미소시루, 스시, 가츠동, 오니기리, 하이라이스, 라멘, 오코노미야끼
  한식: 김밥, 김치찌개, 쌈밥, 된장찌개, 비빔밥, 칼국수, 불고기, 떡볶이, 제육볶음
  중식: 깐풍기, 볶음면, 동파육, 짜장면, 짬뽕, 마파두부, 탕수육, 토마토 달걀볶음, 고추잡채
  아시안: 팟타이, 카오 팟, 나시고렝, 파인애플 볶음밥, 쌀국수, 똠얌꿍, 반미, 월남쌈, 분짜
  양식: 라자냐, 그라탱, 뇨끼, 끼슈, 프렌치 토스트, 바게트, 스파게티, 피자, 파니니

### 예외 처리

- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
